株式会社GRANDOP

野呂様

お世話になっております。
この度、貴社の求人に応募させていただきました、藤野翔太郎と申します。

ご連絡をいただき、誠にありがとうございました。

希望日程を下記に記載いたします。日程のご調整の程、何卒よろしくお願いいたします。

17/9   14:30以降 可能

上記でのご都合はいかがでしょうか。
ご検討いただけますと幸いです。
ご多忙の折、大変恐縮ですが、何卒よろしくお願い申し上げます。






		　　　こじんじぎょう ぬしの かいぎょうとどけ
厳密にいうとまだ個人事業主 開業届 はまだ出していません


　Q．　なぜ転職したいか？
今、個人製作やっている中で、やはりプログラミングの作業が楽しく感じますね。

やはり今後の人生を踏まえて、キャリアとしてプログラマーになるのが一番自分自身にあっていると感じました。

新しい知識を身に着けながら、コツコツとタスクをこなせる事にやりがいが感じますね。

前職のゲームプランナーの時は、まぁ、仕事内容もありましたけど、ゲームバランスという、
結構難しいタスクをやっていたので、なんか明らかな正解がないタスク、

後一人は寂しいです。普通に。またチームの一員として働きたいと感じました。
周囲と協力しながらチームで仕事をしたい



　Q．　なぜプランナーやめたか？
ワーク・ライフ・バランスを保ちにくかった。１２時から６時のコアタイムでだいたい１２時出勤、１０時あがり。

もっと自分らしく働きたいです。







採用されたらどの職種で働きたいか？







27 14:00 phone with lproud
09/30 14:00　面接　コンフィデンス・インターワークス
10月1日(火) 15:00～ 面接 株式会社HAL
『10月2日（水）11:00』　面接　日本システムエンジニアサービス株式会社


Uses for AI in games:
チート検出ツール、テクスチャーのアップスケーリング、


おんしゃで成長指せてから案件を受け取るが、
おんしゃでの成長ってどういう形で行われるのか。（場所、やり方）
研修は具体的に何をするか、



株式会社HAL
浅川様

お世話になっております。
この度、貴社の求人に応募させていただきました、藤野翔太郎と申します。

面接日程のご連絡をいただき、誠にありがとうございました。
希望日程を下記に記載いたします。日程のご調整の程、何卒よろしくお願いいたします。

10月01日（火）14時以降、いつでも調整可能
10月02日（水）14時以降、いつでも調整可能
10月03日（木）14時以降、いつでも調整可能

上記でのご都合はいかがでしょうか。
ご確認・ご検討いただけますと幸いです。
ご多忙の折、大変恐縮ですが、何卒よろしくお願い申し上げます。


採用ご担当者様

お世話になります。藤野と申します。

この度、indeedに掲載されておりました貴社の求人を拝見し、ゲームテスターに応募させていただきたく、ご連絡差し上げました。

つきましては、履歴書と職務経歴書を送付いたします。
お忙しいところ恐れ入りますが、ご確認、ご検討いただき、面接の機会をいただけますと幸いです。
何卒よろしくお願いいたします。


個人事業として従事　個人でのゲーム制作　ー＞　フリーランスとして

高校時代の時に友達からゲーム制作を進められて、当時はPhotoshopを使い慣れてきたのでプロジェクトのアート、アニメーションを担当していました。自分が当時足りてなかった知識を友達に教えてもらい、他人とのものづくりをする楽しさを知りました。
それからゲーム制作という幅広い世界を辿っていく中で、プログラミングも学びたいと感じ、もっとみんなでわちゃわちゃ楽しめるゲームを創りたいと心得ました。

ゲームプランナーとして、デバッグチームに所属。
ゲームのバランス調整やデバッグ作業を行い、プログラミングチームやディレクターと連携を取ってデバッグチームの一部として行動をしていました。
マルチプラットフォーム用のゲームタイトル:「グーニャ・モンスターズ」の不具合チェック、プログラミングチームに再現方法などの詳細を報告し、その修正をチェックしていました。プロジェクト全体の流れに応じて各チームがどのような作業に取り掛かっているのを意識し始めました。
最終的にはデバッグ作業を担当することになりました。

英語翻訳も担当していました。（イギリス出身で英語はネイティブレベルです。）

 	

元々イギリス出身で21歳の時に日本に移住しました。
英語はネイティブレベルです。

▼▼現在は個人でのゲーム制作中▼▼
達成したい目的をしっかりと持ち、必要に応じて新しい技術を身に着け、自身を磨き上げ、目的を達成するプランを実践します。最新作のSamurai Dash（侍・ダッシュ）は自信作であり、今までの作品の中で最も企画段階で調整を行い、それがシンプルかつリプレイバリューが高い作品と繁栄せれております。

下記のリンク先でプレイ可能となります。
https://sefwhite-dev.github.io/



日本システムエンジニアサービス株式会社
採用担当様

お世話になっております。
この度、貴社の求人に応募させていただきました、藤野 翔太郎と申します。

この度は面接日程のご連絡をいただき、誠にありがとうございました。
ご指定の書類を持参の上、下記日時におうかがいさせていただきます。

『9月27日（金）16:00』

ご多忙の折、面接日程をご調整いただき、誠にありがとうございます。
貴重なお時間を頂戴することとなりますが、何卒よろしくお願い申し上げます。


会社で評価されたこと
	鋭い分析能力:
	自分がデバッグチーム所属でネットワーク経由のバグが発生した際に、
	プログラマー版のメンバーから不具合の内容を聞き、
	最新の変更内容を把握した上で、適切に原因を突き止められたこと。
	
	企画立案:
	グループで新企画をプレゼンするコンテストで複数のオリジナル企画を提案し、
	多職種メンバーの経験や意見を参考にしつつグループを導きました。


うまくいかない原因を突き止めるために、コツコツと分析を続け、結果にたどり着くまであきらめない力がある



出来ることからやりたいが大事
インフラ
Q
実際にどのプロジェクトから始めるか？


rpo jigyou

ブランク中には、転職活動かつ、勉強をしていた。現在使っているゲームエンジンをまだ手慣れていなかったので。

Q1.「簡単な自己紹介をお願いします」
藤野翔太郎と申します。
本日はお時間頂きまして、有難うございます。
元々イギリス出身で21歳の時に日本に移住しました。
現在は個人でのゲーム制作中で４つのタイトルがプレイ可能となっております。
本日はよろしくお願いいたします。

Q2.「それぞれの会社の入社・退社理由を教えてください」
入社:コンシューマー向けのゲーム開発に関わりたい
退社:ワークライフバランスが保ちにくいと感じました。

Q3.「転職理由を教えてください」
現在行ってる個人製作やっている中で、プログラミングが楽しく感じ、改めて、キャリアとして目指したいと感じました。
個人製作からの不安がある。年齢的にもリスクが高いと感じた。

Q4.「その職種（営業・エンジニア・事務など）の志望理由を教えてください」
エンジニア、プログラミング事態は高校時代から学んでおり、元々興味をもっていました。
コツコツこなせるタスク系の作業が好きで、
チームの一委員として貢献することから得られる達成感や満足度、
もちろんユーザーからのフィードバックからやりがいが感じますね。

Q5.「当社に応募された理由（志望動機）について教えてください」 
しっかりとしたキャリアパスが見えたから。
デバッグ作業から始めに、エンジニアとしてレベルアップ可能
将来の夢の一つが自分でインディー会社を立ち上げ、ゲーム制作する事
そのために様々な必要とされるスキルを身に着ける機会が多く感じた。

Q6.「あなたの強み・弱みを教えてください」 
強み:分析能力。自分に今足りていないものを見極めて、それを補えるプランをたてる事。
例: 生配信やって、ずうと喋る乗って難しく感じて、一回他の配信者やエンターテイナーを観て、
分析した結果主に２パターンがあって、漫才とトーク。決意してショート動画でトークを切り抜き、
視聴者数が少なくて喋りつらくても、漫才みたいに返す。のが重要。
弱み:責任感を強く感じてしまい、タスクに没頭して、結局周りに聞いたほうが早いと気づいた時
なのでタスクに取り組む前に、自分の理解度がより深まる用な質問などをするよう、心得てます。

Q7.「仕事上の“成功体験”あるいは“今までで最も努力・工夫したこと”を聞かせてください（これまでの経験についてです）」 
samurai  dash　企画立案、プロトタイプ、企画改善、プログラミングでチャレンジ。

Q8.「将来的にどうなりたいですか？何をしたいですか？（今後のキャリアについて）」
教えられる側になりたい。
先ほどもおっしゃいました、インディー会社を立ち上げる。

Q9.「当社への質問はありますか?」

求人票では「資格次第では、プログラマー（ゲーム開発）へのステップアップも可能です！」と書かれているが、
具体的にどのようなスキルや資格を取得したらステップアップ可能か？
シェーダー技術であったら「CGエンジニア検定」は絶対必須か？
認定試験とか？
又はゲーム開発側にかかわれる際に、どういったタスクをこなしていくのか？




※中退されている方は中退理由もご準備ください
※大学・専門・短大に通われた方は、入学理由・勉強していた内容も答えられるようご準備ください


※SSEにて「どんな分野で就業したいですか？」と質問が来ますのでご準備ください
プログラミング。Pythonなどを利用した幅広い分野を出来ることからやりたい



志望動機

プログラミング事態は高校時代から学んでおり、元々興味をもっていました。
コツコツこなせるタスク系の作業が好きで、
チームの一委員として貢献することから得られる達成感や満足度、
もちろんユーザーからのフィードバックからやりがいが感じます。
周りからのインプットを意識して、チームがよりスムーズに動けるようサポートしたいと思います。

将来の夢の一つがインディー会社を立ち上げる事です。それを実行するための知識や技術力を身に着けたいと思い、ゲームのエンジニアとして一からスタートしてキャリアを進みたいと感じました。



多職種

現在行っている個人でのゲーム制作でプログラミングのタスクが楽しく感じ、
コツコツこなせる作業が好きで、達成感を感じます。
ユーザーからのフィードバックもモチベーションとなりこれからは、
チームの一委員として貢献出来る環境で働きたいと考えました。
周りからのインプットなどを意識して、チームがよりスムーズに動けるようサポートしたいと思います。

将来の夢の一つがインディー会社を立ち上げる事です。それを実行するための知識や技術力を身に着けたいと思い、
ゲームのエンジニアとして改めて一からスタートしてキャリアを進みたいと考えました。

イギリスに規制（きせい）
